ความเดิมตอนที่แล้วใน แพทย์มือใหม่หัวใจเกินร้อย
หมอฮันต์กับผมมีอดีตด้วยกันนิดหน่อย
เธอเข้าโปรแกรม ที่เกรย์สโลนเมโมเรียล
- เพนนีสุดเพอร์เฟกต์ฆ่าสามีฉัน - เอาเธอออกไปจากบ้านฉัน
วิลสัน ไปให้พัน
ถ้าไม่เข้าพวกเกรย์ ก็ไม่เข้าพวกใคร ฉันไม่เข้าพวกแล้ว
เธอเพิ่งเซ็นหย่าแต่จะไม่ดื่มเหรอ ท้องหรือไง
- คิดว่าใช่นะ - เธอต้องบอกเขานะ
บอกอยู่แล้วล่ะ ให้ฉันพร้อมก่อน
ถ้าจะเริ่มต้นใหม่ ก็ลืมเรื่องพวกนั้นให้หมด
- แล้วมาเริ่มกัน - เริ่มใหม่เลยน่ะเหรอ
- นี่ผู้พันธอร์ป - ผลงานคุณยอดเยี่ยม ดีใจที่ได้เห็น
- เราบอกจะติดตามอาการก็ต้องทำสิ - ผมอยากติดตามอาการเขาไปกับคุณ
หมอนั่นเพิ่งขอเบอร์เธอ จีบกันเห็นๆ
เวลาเด็กเพิ่งเกิด
พวกเขามักร้องไห้จ้าเหมือนจะสิ้นโลก
ร้องดัง แสบแก้วหู
และไม่ยุติธรรมเอาซะเลย
เด็กน้อยน่ารัก ถูกบังคับออกจากท้องแม่
ถูกบังคับให้ต้องหายใจ เอาอากาศภายนอกเข้าปอดคู่ใหม่เอี่ยม
มันธรรมชาติของมนุษย์
ไม่มีใครอยากถูกทิ้งให้หนาวเหน็บ
ถูกปฏิเสธและต้องเดียวดาย
เรียกประชุมแพทย์ประจำบ้านด่วน
เมื่อผู้ป่วยที่ล้มหมอนนอนเสื่อ ต้องอยู่กับที่ ผลจะเป็นยังไง
- เป็นแผลกดทับ - ถูกต้อง
แล้วถ้าศัลยแพทย์อยู่กับที่ ผลจะเป็นยังไง
เรามีใครมีแผลกดทับเหรอ
ซึมเซา เย็นใจ ความคิดไม่เปิดกว้าง
พวกคุณมีเวลาน้อยนิดให้เรียนรู้
แต่ก็ยังขลุกอยู่กับความถนัดของตัว
เหมือนอยู่บนเตียงที่อุ่นสบาย
ผมนี่ล่ะนาฬิกาปลุกของคุณ
ผมจะดึงคุณจากเตียง และขยายการเรียนรู้ให้
นี่คือผังใหม่ของแพทย์ประจำบ้าน
ข้างในนี้เป็นรายชื่อ แพทย์ประจำบ้านทั้งหมด
ออกมารับหน้าที่ใหม่กันได้
ตามสุ่ม
บิงโก เชปเพิร์ด
ใส่กลับลงไปเลย
- แต่ฉัน - ใส่กลับไป
หมอเกรย์ ฉันได้รับคำสั่งให้รายงาน
- ดูผลสแกนหรือยัง - จ้ะ ขอโทษที่มาช้า
เพิ่งวางสายจากทางบาวเออร์ เห็นบอกว่าคาร์สันฟื้นตัวได้ดี
แผลและแผ่นเนื้อปลูกถ่ายก็สมานตัวดี
ข่าวใหญ่เลยนะ
ใช่ หมอธอร์ปก็คิดแบบนั้น
- เขาบอกว่าเธออาจจะให้เบอร์ผิดไป - ธอร์ปเหรอ ธอร์ปไหน
- เบอร์นั้นล่ะถูกแล้ว - ก็ได้ แล้วจะไม่รับสายเขาหน่อยเหรอ
เดี๋ยว ใครก็ได้บอกหน่อย ว่าเกิดอะไรขึ้น
แล้วเขาที่ว่าน่ะใคร
เมเรดิธแลกเบอร์ กับศัลยแพทย์ทหารสุดหล่อที่บาวเออร์
เขาบอกว่าโทรมาแล้วแต่เงียบฉี่
- อะไรนะ - ไม่มีอะไรหรอก
- ทำไมไม่เล่าให้ฟังบ้าง - ก็มันไม่มีอะไร
วิลสัน เธอเดินตามฉันเหรอ
- วันนี้ฉันต้องดูคนไข้กับคุณค่ะ - ไม่ใช่เบลกเหรอ
ไม่ค่ะ แพทย์ประจำบ้านถูกสลับเวรหมด
ก็ไปคุยกับเบลกเองนะ
เพราะฉันไม่มีเวลา แจงรายละเอียดกับเธอ
แล้วเขาแจ่มมากไหม
เราต้องผ่าตัดนะ
แจ่ม
ได้ยินว่ามีลูกหมาด้วย ไหนล่ะคะ
นึกว่าจะแปลกๆ นะ คุยเล่นกัน มองตา
กินข้าวแบบสุภาพ
แต่เปล่าเลย เธอน่ารัก ก็ดีล่ะ
- ตกลงจะเดินหน้าต่อไหม - อันนั้นยังไม่รู้นะ มันด่วนไปหน่อย
แต่ก็ถือว่าเดตกันแล้ว
- เคปเนอร์รู้เรื่องไหม - เปล่า แล้วอย่าบอกเธอล่ะ
- ได้เลย เอาไงก็เอา - ฉันไม่ได้จะโกหก
แค่ไม่อยากให้เธอรู้จากคนอื่น ฉันจะบอกเอง รอเวลาเหมาะๆ ก่อน
ได้ยินเสียงหมาเหมือนกันไหม มีหมาอยู่ไหนเหรอ
เดือนละครั้ง กลุ่มกู้ภัย จะเอาลูกหมาเข้ามาให้เด็กๆ
- ดีกับจิตใจและการฟื้นไข้บ้าบอนั่น - ไม่นะ
- มีอะไรเหรอ - วันนี้ฉันต้องอยู่แผนกเด็ก ไม่นะ
หวังว่าเธอจะชอบหมานะ
- คืนนี้ยุ่งเหรอ - ผู้ชายอายุ 75 ขับรถชนเสาไฟฟ้า
ไฟดูดแล้วก็เลือดออกในกะโหลก
เขาฝังอุปกรณ์คุมจังหวะหัวใจด้วย
ผมจองโต๊ะไว้ประมาณสองทุ่มนะ น่าจะออกสักทุ่มหนึ่งดีไหม
ได้อยู่ ร้านหรูแค่ไหนเหรอ
เดตแรกก็ต้องหรูอยู่แล้ว
หมอเชปเพิร์ด นี่คุณแม็กคอลหรือเปล่า
ใช่ เบลก ทำไมเหรอ
- ภรรยาคนไข้อยู่ข้างล่างค่ะ - มาบอกฉันทำไม เอ็ดเวิร์ดส์ล่ะ
หมอเวบเบอร์สลับตารางเราวันนี้ ฉันต้องช่วยงานคุณ
- ไม่ - ไม่เหรอ
- ไม่ ภรรยาเขาอยู่ไหน - อยู่ข้างล่างตรงเคาน์เตอร์แอดมิต
- หมอเวบเบอร์บอกว่า - ไปบอกหมอเวบเบอร์ว่าฉันไม่เปลี่ยน
เดี๋ยว ฉันอยู่ในอีกวงเล็บเหรอ
ใช่ค่ะ ปีที่แล้วรายได้ คุณเพิ่มขึ้นอย่างมาก
แต่สามีคุณไม่เลย
- นั่นภาษีเราเหรอ - หัวหน้า อย่าคุกคามคนไข้ฉันสิคะ
ใครก็ขอคำแนะนำทางการแพทย์ ฟรีๆ กันตลอดล่ะ
ถ้าฉันอยากช่วยเธอ ไม่ถือว่าคุกคามหรอกค่ะ
ฉันเพิ่งผ่าตัดลูกในท้อง และอยู่แต่บนเตียงมาหลายอาทิตย์แล้ว
จะดีมากถ้าคุณเป็นนักบัญชี ในช่วงเก็บภาษี
ไม่มีอะไรให้ทำหรอกนอกจากงาน ไม่มีสิ่งรบกวนอื่นใดนอกจากเรื่องนี้
ปกติผมคำนวณภาษีเอง หน้าที่ผม
แต่คอร์ตนีย์คิดว่า เราน่าจะเปลี่ยนสถานะในการยื่นภาษี
คุณออกไป นายอยู่ก่อน
อย่ามาสั่งฉันนะ
ก็ได้ เดี๋ยวคุยกัน
- วอร์เรน - โทษที ขอเวลาแป๊บหนึ่ง
เดลูก้า
โอเค คอร์ตนีย์ ฮอลล์ ตั้งครรภ์ 23 สัปดาห์
กำลังพักฟื้นหลังผ่าตัดด้วยเลเซอร์
แยกเส้นเลือดร่วมของเด็กสองคนในท้อง
โอ้โฮ แฝดสี่เหรอ
ครับ ผมก็พูดแบบนั้นตอนที่ได้รู้
ดี เอามาแล้วเหรอ นี่สำหรับพวกคุณค่ะ
- ไม่ต้องให้ก็ได้ค่ะ - ต้องให้สิคะ เพราะพวกคุณนั่นล่ะ
การลดหย่อนภาษีสี่หน่อ ถึงปลอดภัยอยู่ในท้องฉัน
เด็กๆ ครับ เธอหมายถึงลูกเธอ
ให้สี่หน่อปลอดภัย อยู่ในท้องน่ะดีแล้ว
แล้วก็ต้องนอนรพ.ต่ออีกแปดอาทิตย์ ไชโย
เธอหมายถึงขอบคุณน่ะ
ยาที่ใช้กับครรภ์นี่ประโยชน์เยอะแฮะ
ผ่าตัดเหรอ พระเจ้า
หัวใจเขาเต้นจังหวะไม่แน่นอน น่าจะเนื่องจากไฟดูด
จึงต้องฝังอุปกรณ์ควบคุม
ไม่นะ สงสารกริฟฟินจัง
อีกเรื่องที่ต้องห่วง คือเขาเลือดออกในสมอง
ฉันผ่าตัดแก้ไขแล้ว
เลือดออกในสมองเหรอคะ
สามีคุณจะฟื้นเร็วๆ นี้ จากนั้นเราจะรู้อะไรเพิ่มเติม
- กริฟฟินไม่ใช่สามีฉันค่ะ - สวัสดี ลีน่า
สามีฉันเป็นไงบ้าง ได้ยินว่าประสบอุบัติเหตุร้ายแรง
ขอโทษครับ เรานึกว่าคุณเป็น
ฉันนี่ล่ะเมียเขา
นังนี่มันแพศยารอน้ำใต้ศอก
มันตั้ง 11 ปีมาแล้วนะเกล
กริฟฟินเป็นไงบ้าง เขาตายไหม
อุบัติเหตุถือว่ารุนแรง
ต้องผ่าตัดหัวใจและสมอง
งั้นเขาก็เกือบตายน่ะสิ
เราพาไปเยี่ยมได้นะ ถ้าคุณ
ให้เขาตายก่อนแล้วฉันค่อยไปเจอ
ก่อนอื่นต้องตรวจบอลลูนหลอดลม ให้ลูกคุณคิม โคลีย์
แล้วจากนั้นนะวอร์เรน จะไปไหนก็ไป
- ทำไมล่ะ - เพราะคุณต้องร่วมเวร และฉันสั่ง
- นี่ - ว่าไง
- เป็นไงบ้าง - ก็ดีจ้ะ เธอล่ะ
เธอน่ะรู้สึกยังไง
ก็ดีไง ท้อง 12 สัปดาห์และยังสบายดี
บอกแจ็กสันหรือยัง
ฉันกลัวเธอต้องเลี้ยงลูกคนเดียว ทั้งที่ไม่จำเป็นเลย
เปล่านะ ฉันไม่ได้ตัวคนเดียว บอกแล้วไง
ก็ได้ๆ
งั้นทำให้มันถูกต้องนะ เปิดเผยไปซะ
ฉันว่าเราเริ่มซาวด์สามมิติ
แล้วฉันจะตรวจพันธุกรรม ว่าเด็กกระดูกเปราะหรือเปล่า
ไม่เอา
เอพริล ฉันเข้าใจ
ครั้งก่อนเธอต้องเจออะไรฉันรู้ แต่นี่ไม่ต้องแทงเข็มด้วยซ้ำ
- แอริโซน่า ไม่ต้อง - แต่ฉันตรวจโครโมโซมได้
ฉันจะไม่ให้ตรวจลูกในท้อง
อะไรนะ
ทำไมล่ะ
เพราะลูกฉันไม่เป็นไรหรอก
"แพทย์มือใหม่หัวใจเกินร้อย"
เธอบอกว่าลูกเธอจะไม่เป็นไร
โรคกระดูกเปราะ ตรวจพบแต่เนิ่นๆ ได้นะ
- ทำไมเธอไม่อยากตรวจล่ะ ประสาท - นั่นสิ
งั้นต้องให้เอเวอรี่ช่วย
เธอไม่ยอมบอกเขา ไม่รู้จะทำไงแล้วฉัน
ฉันไม่เอาด้วยนะ ฉันจะไม่โกหกเพื่อน
ไม่มีใครขอให้โกหกซะหน่อย
แค่บอกให้เขาส่งกาแฟมา ยังรู้สึกเหมือนโกหกเขาเลย
- เราต้องคุยกับเอพริลแล้ว - เราเหรอ
ฉันไม่อยากรู้เรื่องนี้แต่แรกด้วยซ้ำ
ก็ได้ ฉันคุยเอง
แล้วเขาเป็นศัลยแพทย์สาขาไหน
เนื้องอกวิทยา
อันนั้นเราจัดการได้
อายุน่าจะ 40 กว่า ตัวค่อนข้างสูง
มียศในกองทัพด้วย ก็น่าจะเชื่อถือได้ด้วยตำแหน่ง
- ฉันได้ยินนะ - แต่เสียงโทรศัพท์ทำเป็นไม่ได้ยิน
- เธอปิดเสียงไว้มั้ง - เปล่าเลย ท่อดูด
บางทีเธอก็ปิด ปิดไว้นานจนลืม ต้องถามคนอื่นว่าจะเปิดใหม่ยังไง
- แต่พอเปิดแล้ว - แบบนี้เอง
ต้องเปิดเสียงเรียกเข้าไว้สิ เปิดสั่นไว้ตั้งนานไปแล้ว
เงียบเถอะ ถ้าฉันรับสาย เขาต้องชวนฉันเที่ยวแน่
แล้วฉันก็ต้องปฏิเสธ กลับไปกลับมากันอยู่แบบนี้
ฉันจะไม่รู้จังหวะที่ต้องวางสาย แล้วจะรับทำไม
หมอเกรย์ ฉันดูคนไข้จากคลินิกหมดแล้ว ฉันเข้าผ่าตัดได้หรือยังคะ
ดูดของเหลวจากแผล ให้คุณเคิร์ตซ์แมนหรือยัง
- ยังค่ะ - โอเค เบลก ไปจัดการให้ทีนะ
นี่วิลสันค่ะ
อะไรนะ
ช่างมันเถอะ
เห็นไหม สับสนชื่อแพทย์ประจำบ้านแล้ว
เปิดเสียงให้ดังเลย รีบๆ ด้วย
เสียงเรียกเข้าฉันก็โอเคแล้ว
เกือบเสร็จหรือยัง ฉันต้องคืนภาษีอีกสามรายนะ
ห้ามกวนเธอตอนทำภาษี นั่นกฎข้อแรก
น่าจะเสร็จเดี๋ยวนี้แล้ว เอาล่ะ เด็กคนแรก
นั่นเด็กคนที่สอง
ครับ คนนี้แสบใช่ไหมที่รัก
เตะแรงเลย
แล้วก็เด็กคนที่สี่
แล้วก็
เรียกร็อบบินส์มาหน่อยสิ
อะไรคะ มีอะไรผิดปกติเหรอ
เปล่าครับ เปล่า
แฝดสี่ใช่ไหม
- ใช่ครับ - ทำไมเหรอ
ผมกำลังดูอยู่ อาจดูผิดเองแต่ว่า...
อะไร
ผมเห็นเด็กแค่สามคนนะ
ถ้าฉันรู้ว่านั่นไม่ใช่ภรรยาเขา
- เธอควรจะรู้ - ใช่ ถูกของคุณ ฉันไม่ได้...
ควรเช็กข้อมูลก่อน
ฉันจะบอกรายละเอียด ทางการแพทย์กับใคร
- เธอทำฉันเสียหน้า - ขอโทษด้วย แต่เธอบอกว่า
แล้วทำไมยังอยู่อีก บอกให้ไปบอกหมอเวบเบอร์ไง
หมอเวบเบอร์ไม่ยอมรับข้อเสนอนั้นค่ะ
งั้นพักสักวันสิ
หมอเวบเบอร์ก็ปฏิเสธค่ะ
ดูจอไว้ อย่าแตะต้องเขา อย่าขวางทางฉันด้วย
พยาบาลจะเอาของส่วนตัวเขามาให้
นี่แผ่นพับ เรื่องเครื่องควบคุมหัวใจของเขา
เอาให้นังเมียน้อยไป ให้เธอเปลี่ยนผ้าอ้อมให้เขา
ฉันจะรอจัดงานศพ
- คุณแม็กคอลคะ สามีคุณ - สามีฉันน่ะที่รัก เคยเป็นคนน่ารัก
ที่กลายเป็นไอ้เลวจอมเจ้าชู้ สนใจแต่เรื่องเงิน
ฉันน่าจะรู้ ตั้งแต่เขายื่นสัญญาก่อนแต่ง
ให้เป็นของขวัญแล้ว
แน่นขนัดอย่างกับกางเกงรัดรูป
เข้าใจแล้วค่ะ
ถ้าเขาตายและฉันยังไม่หย่า ฉันจะได้ 30 ล้านเหรียญ
ซึ่งน้อยกว่าที่ควรได้ตั้งมาก ที่อุตส่าห์ทนไอ้บ้านั่น
แต่ก็ต้องยอมนี่ฉันทนรอนะ
ไม่ต้องหรอกมั้งครับ เขาอายุ 75 หัวใจก็ไม่ดี
ความดันเลือดสูง กะโหลกร้าว เขาอาจจะไม่ฟื้นก็ได้
ใช่ไหมหมอเชปเพิร์ด
- เราจะทำทุกอย่างที่ทำได้ค่ะ - ไม่ได้ล้อเล่นใช่ไหม
เกล ผมไม่ทำหรอก โอกาสรอดเขาน้อย คุณก็มีหวัง
อยากนั่งรอที่นี่ก็ได้นะ
- ทำไมล่ะ - ไม่เอาน่า ก็เธออยากได้ยินแบบนั้น
ก็โล่งใจดีนะ หลายครอบครัวมีแต่บอก ให้ช่วยคนไข้ให้ได้
แบบนี้เราก็กดดันน้อยลง
- เชปเพิร์ด ผมล้อเล่นนะ - โหดร้าย
- ขอโทษที - แต่ก็ตลกจริงๆ แหละ
- หมอเชปเพิร์ดคะ - อะไร
คุณแม็กคอลฟื้นแล้ว
อ้าว ผมคาดการณ์ผิดเหรอ
คุณเป็นใครกันน่ะ
- คุณแม็กคอล - กริฟฟิน ฉันเองค่ะ ลีน่า
คุณรถชนอย่างแรงนะ แต่ผ่าตัดแล้ว
เกลอยู่ไหน
เกล
- เกลอยู่ไหน - กริฟฟิน ใจเย็นก่อน
อย่าเพิ่งโหวกเหวก
- แมลง ช่วยฉันด้วย แมลง - เขาเห็นภาพหลอน ให้ยาต้านด้วย
แมลง
เขาเรียกฉัน ฉันนี่ล่ะแมลง
เขาไม่ได้เรียกฉัน แบบนั้นมา 30 ปีแล้ว
อยู่นี่เองยัยแมลง มานี่สิ
ยัยแมลง มาเร็ว
ที่รัก เกิดอะไรขึ้น
- เกิดอะไรขึ้นเหรอ - เขาหายไปไหนได้ล่ะ
ไม่ได้ไป อยู่นี่ไง หมอวอร์เรนไม่ถนัดเรื่องกุมารเวช
- เขาอยู่ในนี้ล่ะ สักที่หนึ่ง - ดีค่ะ ฉันมาพร้อมเด็กสี่คน
- ก็อยากกลับไปครบๆ - นั่นไง เห็นไหม เขาอยู่นั่น
- เขาแค่ไต่ลงข้างล่าง - ทำไมล่ะ หนีพี่สาวตัวเองเหรอ
คอร์ตนีย์ ฉันว่าคุณจะคลอดแล้วล่ะ
ไม่ใช่สิ มันเร็วไปนะ
หลายเดือนเลยด้วย
ฉันคลอดตอนนี้ไม่ได้ ลูกต้องตายหมดสิ ฉันยังคลอดไม่ได้
ฉันรู้ค่ะๆ
แต่คุณกำลังจะคลอด
ฉันยังไม่เจ็บท้องคลอดเลย ไม่งั้นต้องรู้ตัวบ้างสิ
ถ้าเด็กตัวเล็กแค่นี้ มดลูกหดรัดคุณก็ไม่รู้สึกหรอก
เพราะมดลูกยังไม่น่าหดไง เข้าใจไม่ผิดแน่นะครับ
ไม่ผิดค่ะ ตำแหน่งของเด็กคนที่สาม
ชาร์ลส์ค่ะ เขาชื่อชาร์ลส์
ดั๊ก เราจะพาเธอไปห้องผ่าตัด เผื่อว่าเกิดอะไรขึ้นเราจะได้พร้อม
- ยังไม่คลอดวันนี้นะ - ดั๊ก
ไม่ได้ มันเร็วไป ต้องให้เวลาพวกเขาอีกหน่อยสิจริงไหม
นะครับ ทำอะไรสักอย่างเถอะ
ฉันทำอยู่ค่ะ
ฉันจะให้ยาเพื่อยืดเวลาคลอดได้ เย็บคอมดลูกกลับเข้าไปได้ชั่วคราว
- เราอาจจะมีเวลาพอ - อาจจะเหรอ
คนจะคลอดน่ะเหมือนหินกลิ้งลงเขา เริ่มแล้วก็หยุดยาก
- แต่คุณจะหยุดให้เหรอคะ - ใช่ค่ะ
ฉันจะพยายามหยุดหินก้อนนั้นให้
เขาจำฉันไม่ได้เลยเหรอคะ
สมองกระทบกระเทือนแบบนี้
การสูญเสียความทรงจำบางส่วน ไม่ใช่เรื่องแปลกค่ะ
เราอยู่ด้วยกันมา 11 ปีนะ
เขาอยากหย่ากับเธอแต่เธอไม่ยอม
ฉันคุยกับเขาได้ไหมคะ
ให้เขาจำฉันได้
เขายังคงสับสนกระวนกระวาย
เขาขอให้... คือคุณรอข้างนอกจะดีที่สุดค่ะ
เธอน่ะเหรอ
ผมไปคบกับผู้หญิงคนนั้นเหรอ ทำไมล่ะ
เพราะคุณทั้งเลวและโง่ไงล่ะ
- อัตราการเต้นของหัวใจดีแล้ว - ผมจะไปคบกับเธอทำไม
ในเมื่อมีคุณอยู่แล้ว เมียจ๋า
คุณตลกกว่าใคร
จริงๆ นะ เธอเป็นผู้หญิง อารมณ์ดีที่สุดที่ผมเคยเจอมาเลย
มือก็นุ่มแบบนี้
- เหมือนเท้ากระต่ายสมัยผม... - กริฟฟิน หยุด
เอาเลย ลองจับสิ
แค่ที่พูดมาก็เชื่อแล้วครับ
ก็ตามใจ แต่พลาดแล้วล่ะคุณ
เกิดอะไรขึ้นเหรอแมลง ผมทำอะไร
เราทะเลาะกันตลอด เรื่องเงิน
ผมไม่สนเงินทองหรอก
ตอนเจอกันคุณก็ไม่สนหรอก
แต่คุณเห็นแก่ตัวได้สุดยอดมาก
ผมทำอะไรเหรอยัยแมลง
- ผมจะทำคุณเสียใจทำไม - ฉันก็ถามแบบนั้นมาหลายสิบปีแล้ว
ไอ้ทึ่ม
อย่างกับไทม์แมชชีน
ฉันดูเองได้ เธอไปได้แล้ว
แมกนีเซียมสูงขึ้น
โอเค คอร์ตนีย์
รอดูก่อนนะว่าตัวยา จะทำให้เด็กๆ สงบลงไหม
- แล้วให้ฉันนอนนี่เฉยๆ เหรอคะ - ค่ะ พยายามผ่อนคลายนะ
ทั้งที่ลูกสี่คนจะปีนกำแพงหนีเหรอ แถมยังต้องคืนภาษีอีกตั้ง 73 ราย
ฉันถึงใช้คำว่าพยายามไง
หดรัดขึ้นกว่าเดิม
ถามอะไรอย่างได้ไหม ถ้าคนเราแต่งงานกันมาสามปี
- ทำไมยื่นภาษีร่วมกันไม่ได้ - วอร์เรน
ไม่เป็นไรค่ะ
ก็ไม่มีปัญหานะ แต่รายได้คุณสองคนห่างกันมาก
- ไม่รู้เรียกว่ามากหรือเปล่า - เกิน 200 เปอร์เซ็นต์อีกนะ
เยอะกว่านั้นอีกหน่อย
รายได้ที่เพิ่มขึ้นของเธอ ทำให้บิลคุณสูงขึ้นอีกมาก
ได้พูดแล้วผ่อนคลายดี
เธอไม่น่ายื่นคนเดียวค่ะ ควรจะยื่นร่วมกัน
เรียกเคปเนอร์ให้เธอมา ที่ห้องตรวจห้า
เดี๋ยวฉันมา
อย่าละสายตาจากหน้าจอเด็ดขาด ถ้ามีอะไรเปลี่ยนแม้แต่น้อย
ให้รีบเรียกฉันทันที
มีอีกทางเลือกนะ ต่างคนต่างยื่นก็ได้
- ยังไงเหรอครับ - ทำแบบลูกค้าฉันบางคนไงคะ หย่ากัน
- ทำไมเราต้อง - เพื่อเรื่องภาษี
เกรย์ก็ยังเมินฉันเหมือนเดิม
ขยะแขยงจริงๆ
เธอไม่อัปเดตเรื่องคนไข้ให้ฉันฟัง
อย่าเพิ่งสอดสายอาหารให้คุณวีลเลอร์
คราวที่แล้วยังตกค้างอยู่เลย
โธ่ นึกว่าที่ไส้อืดหายหมดแล้วนะ โธ่เอ๊ย
นี่มันฉี่
ฉันโดนฉี่ใส่สามรอบแล้ววันนี้
- อยู่กับเด็กก็แบบนี้ล่ะ - ลูกหมาต่างหากล่ะ
มีลูกหมาอยู่ชั้นบนกับเด็กๆ ด้วย
แล้วทำไมเราไม่ขึ้นจัดการล่ะ
เพราะที่มันแย่กว่าแผนกเด็ก คือมีหมาในแผนกเด็ก
เพราะเราเป็นศัลยแพทย์ ไม่ใช่สัตวแพทย์
เราไม่ควรโดนฉี่ใส่
ฉันโดนอึ
เธอน่าจะไปช่วยเชปเพิร์ดแทนฉัน เชปเพิร์ดอยากให้ฉันตาย
อย่างน้อยเชปเพิร์ดก็รู้ชื่อเธอ เกรย์เรียกฉันว่าเบลกอยู่นั่น
ก็ไม่ใช่เรื่องใหม่นี่
โดนไล่ออกมายังดีซะกว่า เธอจะได้เห็นฉัน
- โจ - พอเห็นแล้วจะได้กระแทกประตูใส่ได้
เอาล่ะ ให้เวลาอีกสิบวิ
- อะไรนะ - ให้เวลาสิบวินาที
บ่นเรื่องเมเรดิธ เกรย์
แล้วพอนะ ห้ามพูดถึงอีก
- แผนนี้ดีมาก - มันจะยุติธรรมได้ไง
เธอเอาแต่บ่นเรื่องเกรย์ แต่ไม่ทำอะไรเพื่อเปลี่ยนแปลง
ให้เวลาสิบวิ
จากนั้นถ้าอยากพูด เรื่องเมเรดิธ เกรย์
ให้ไปพูดกับเจ้าตัว
- สิบวิ ฉันพูดไม่หมดหรอก - เหลือเจ็ดแล้วนะ
จะให้ฉันพูดอะไรกับเธอ เธอเป็นหัวหน้า
- ห้าวินาที - เพื่อนกันก็ต้องฟังกันสิ
หมดเวลา
ไม่ต้องพูดแล้วนะ
- ขออีกเรื่องเดียว - พอแล้ว
เพจเรียกฉันเหรอ มีอะไรล่ะ
- เธอไว้ใจฉันไหม - แอริโซน่า ฉันกำลังยุ่งนะ
เธอเล่าให้ฉันฟังคนเดียว แปลว่าไว้ใจฉันใช่ไหม
- ใช่สิ ฉันไว้ใจเธอ - ฉันรู้สึกได้ว่าหินกำลังกลิ้งลงเขา
และฉันต้องหยุดมัน ถ้าไว้ใจฉันก็ต้องให้ฉันช่วย
และต้องให้ฉันช่วยด้วยวิธีฉัน
ซึ่งคือการบอกกับแจ็กสัน และต้องให้ฉันตรวจให้ละเอียดด้วย
เธอทำเหมือนฉันไม่ดูแลตัวเองเลย แต่ฉันเป็นหมอนะ ฉันไม่ได้โง่
ฉันไม่สนเรื่องตรวจทั่วไปหรอก
ฉันไม่อยากให้เธอ เป็นเหมือนท้องที่แล้วนะ เอพริล
- ฉันไม่ได้ห่วงตัวเองหรอก - แต่ฉันห่วง
ฉันพยายามให้ในสิ่งที่เธอต้องการ ก็คือให้ลูกเธอแข็งแรง
จะได้ไม่ต้องเจ็บปวดทรมาน ไม่อยากได้แบบนั้นเหรอ
- หมอร็อบบินส์ - อย่าเพิ่ง เดลูก้า
หมอวอร์เรนให้มาตาม เรื่องคอร์ตนีย์ครับ
ขอบคุณพระเจ้า คุณกลับมาแล้ว
- มดลูกหดรัดถี่ขึ้นงั้นเหรอ - ใช่ เด็กคนที่สามน่ะ
- ชาร์ลส์ - หัวใจชาร์ลส์เต้นช้าลง
เอาล่ะ คอร์ตนีย์ ฉันว่าชาร์ลส์ พยายามจะออกมาให้ได้นะ
- อะไร คุณรู้ได้ไงคะ - เพราะฉันจับเท้าเขาอยู่
ทำไมไม่รู้ตัวนะว่ากำลังจะคลอด
แฝดสี่สัปดาห์ที่ 23 เขาตัวเท่าฝ่ามือเอง
แฝดสี่เหรอ กี่ครอบครัวแล้วเนี่ย แผนกเด็กนี่ประหลาดจริง
ให้ทีมไอซียูเด็กแรกเกิด เตรียมเคลื่อนย้ายได้เลย
โอเค
ผมแค่จะบอกว่าผมทำภาษีเราทุกปี แล้วจะเปลี่ยนทำไมตอนนี้
ก็ก่อนนี้มันไม่มีเหตุให้ต้องเปลี่ยน ปีนี้หลายอย่างมันเปลี่ยน
ปีนี้มีอย่างเดียวที่เปลี่ยน มิแรนด้า คือเรื่องงานคุณ
มันเปลี่ยนแปลงครั้งใหญ่เลยนี่
ขอถาดอุปกรณ์กู้ชีพเด็กแรกเกิด
และถ้าไม่จำเป็นต้องอยู่ในนี้ก็ออกไป คนเยอะเกินไปแล้ว
สวัสดีคอร์ตนีย์ ผมหมอคาเรฟนะครับ
คุณเป็นหมอเด็กที่คลอดแล้วนี่ เราเจอคุณตอนทัวร์แผนก
ใช่ครับ และมั่นใจได้ว่าเราจะทำทุกอย่าง
ไม่ๆ อย่ามาคุยกับฉัน ฉันจะคุยกับหมอร็อบบินส์
หมอร็อบบินส์เป็นแพทย์ผดุงครรภ์ ต้องหมอคนนี้
ลูกๆ ฉันยังต้องอยู่ในท้อง หมอร็อบบินส์ดูครรภ์ฉัน
คุณยังไม่ให้เด็กออกใช่ไหมคะ
ชื่อชาร์ลส์ใช่ไหมครับ
คอร์ตนีย์ ชาร์ลส์เขาตัดสินใจแล้ว
เขาออกมาบางส่วนแล้ว ถ้าเขาออกมาได้ คนที่เหลือก็ต้องออกมาด้วย
หมอร็อบบินส์ สัญญานะว่าลูกฉันจะรอด
พอคลอดแล้วทั้งสี่คนต้องรอด
- เตรียมชุดสายสะดือสี่ชุด - วอร์เรน เดี๋ยวก่อน
- ชุดเดียวพอ - ว่าไงนะ
บอกว่าชุดเดียวพอไง ไปสิ
- คุณจะทำอะไร - ฉันจะหยุดก้อนหินที่กำลังกลิ้ง
ผมจะไปเช็กสัญญาณชีพของแม็กคอล
ให้เบลกเฝ้ามอนิเตอร์ไว้นะ
เบลกมีปัญหาอะไรงั้นเหรอ
ทำไมไม่ชอบเธอล่ะ ดูเธอก็ฝีมือใช้ได้นี่
หรือผมยังไม่เห็นอะไร
ไม่หรอก ก็เธอ...
ผมเพิ่งมาใหม่ ถ้าเธอเป็นปลาเน่า ผมก็ควรต้องรู้นะ
มันเรื่องส่วนตัวของเราน่ะ
คุณสรุปเอาเองตามสบายเลย
ใจดีจัง ดีกับเบลกเป็นบ้า
- หมายความว่าไง - ไม่เอาน่า คุณกับฮันต์สนิทกันออก
คุณก็คงสรุปผมไปแล้วล่ะ
น่าจะไปร้านสเต๊กที่เราไป หลังจากฮันนีมูนด้วยกัน
ร้านนั้นเจ๊งไปแล้ว
ขอโทษค่ะ ขอเวลาสักครู่นะ
อะไรคะ มีอะไรผิดปกติเหรอ
คุณแม็กคอล บีบมือฉันให้แรงที่สุดสิคะ
มองตามแสง
เบลก มีอะไร
เรียกเชปเพิร์ดทันทีเลย แรงดันในกะโหลกเขาสูงขึ้น
ต้องเจาะระบายน้ำทันที เจาะเส้นให้เคตามีน
- แล้วเตรียมท่อหายใจด้วย - เกิดอะไรขึ้น
เราจะช่วยเขา แต่คุณต้องออกไปก่อน
คุณเคยเจาะระบายน้ำในโพรงสมองเหรอ
- เคย แต่ฉันห้ามแตะต้องเขา - คุณทำได้หรือเปล่า
- ฉันไม่ควรแตะต้องเขา - คุณเป็นศัลยแพทย์ประสาทนะ
เชปเพิร์ดสั่งห้ามไว้ ฉันจึงเจาะกะโหลกเขาไม่ได้
- งั้นคุณจะช่วยหน่อยไหม - จะหมดเวลาแล้วนะ เบลก
ฉันจะทำคลอดชาร์ลส์แล้วหยุด แล้วจะเย็บปากมดลูก
- ให้เด็กอีกสามคนคลอดทีหลัง - เป็นไปไม่ได้
ใช่ พอชาร์ลส์ออกมาแล้ว มดลูกเธอจะหดรัดต่อไปเพื่อขับรกออกมา
- เด็กที่เหลือจะคลอด มันต้องแบบนั้น - ก็ได้ๆ งั้นฉันไม่เอารกเขาออก
พอตัดสายสะดือแล้วจะฆ่าเชื้อ ยัดกลับเข้าไป
- แล้วให้ยาปฏิชีวนะแม่เด็ก - รู้ไหมว่ามันอันตรายแค่ไหน
ถ้ารกไม่ออกมันจะติดเชื้อได้ อาจถึงขั้นเป็นพิษติดเชื้อ
แม่เด็กจะเสี่ยง เด็กอีกสามก็...
อเล็กซ์ ฉันเป็นศัลยแพทย์ทารกแรกเกิด
ฉันรู้มากกว่านาย ฉันรู้ดีว่าเด็กๆ อาจจะตายยังไง
เคยทำมาก่อนหรือเปล่า นิโคล เฮอร์แมนล่ะเคยไหม
ไม่เคยค่ะ
ไม่รู้ว่าใครเคยทำหรือเปล่าด้วย
โธ่ ร็อบบินส์
ขอร้องล่ะ หยุดทีเถอะ ฉันรู้ว่าคุณต้องไม่เห็นด้วย
ฉันก็ไม่อยากโต้แย้ง และรู้ว่าเรื่องนี้ต้องตัดสินชี้ขาด
แต่การตัดสินของคุณ ก็ไม่ได้ดีไปกว่ากัน
ฉันรู้ว่าต้องทำอะไร
- และนี่เป็นทางเดียวที่ฉันรู้วิธี - ที่ฉันจะบอกน่ะ
คือขอให้โชคดี
- เดี๋ยว คุณยอมเหรอ - ฉันจะให้เธอทำสิ่งที่ต้องทำ
คุณก็ควรทำเหมือนฉันนะ
- จะทำอะไรน่ะ - ความดันในกะโหลกเขาสูงลิ่ว
แสดงการเลื่อนผิดปกติของอวัยวะ ต้องเจาะกะโหลก
เพื่อคลายแรงดัน ไม่ต้องพูดเรื่องโพรงสมองกับฉัน
- ทำไมปล่อยให้เธอทำ - เพราะเธอสังเกตเห็นก่อนและเธอทำได้
ถอยไป อยู่ห่างๆ เขา
ขอสายระบายน้ำโพรงสมอง
ส่องกล้องดูกระเพาะ และสำไล้เล็กส่วนต้นหรือยัง
ยังค่ะ เตรียมส่องแค่ลำไส้ใหญ่ และทวารหนัก
ตอนคุณบอกเตรียมส่องกล้อง ฉันนึกว่า
ฉันไม่ได้ให้ทึกทักอะไรเอง
ไม่เป็นไร เบลกรู้ว่าเราเช็กเลือดออก ที่ทางเดินอาหารส่วนบนอยู่
- ขอโทษค่ะ ให้ฉัน - ไม่ต้อง เธอไม่ใช่เบลก
ไปเตรียมส่องกระเพาะและลำไส้เล็ก พร้อมแล้วเรียกฉันด้วย
ไม่ ฉันไม่ใช่เบลก
ฉันวิลสันค่ะ โจ วิลสัน
หมอโจเซฟีน อลิซ วิลสัน ฉันเป็นศัลยแพทย์
เป็นมนุษย์ไม่ใช่ก้อนเนื้อโง่ๆ ที่คุณจะเตะเล่นหรือถากถาง
หรือเหยียดหยามลดคุณค่ากันได้ ฉันก็เข้าใจ
คุณไม่ชอบฉัน แต่ฉันอยู่นี่
อยู่ในชีวิตของอเล็กซ์ และฉันจะไม่ไปไหน
- คุณต้องเคารพข้อนั้นบ้างนะ - ไม่รู้เธอไปเอาความคิดนั้นจากไหน
ฉันพยายามก้าวไปข้างหน้าแล้ว แต่ก็ทำไม่ได้
เพราะคุณขวางฉันทุกทาง ให้ทุกอย่างมันยากไปหมด
- เธออย่าพูดเกินจริงหน่อยเลย - เปล่านะ นั่นล่ะที่ฉันหมายถึง
ฉันพอแล้ว ฉันจบแล้วทุกเรื่อง โทรกลับหาหมอทหารนั่นซะ
จะได้มีแฟนเป็นของตัวเอง
พูดจบหรือยัง
ให้ตายสิ
เอาล่ะ พร้อมนะคะ
- แค่ชาร์ลส์ใช่ไหมคะ - ใช่ค่ะ
น้องสาวอีกสามต้องยอมรับ ว่าชาร์ลส์อยากออกมาก่อน
- ตามประสาผู้ชายเลยจริงๆ - โอเคๆ ก็ดีค่ะ
แบบนี้ปลอดภัยกว่าใช่ไหม เด็กจะได้มีเวลาอีกหน่อย
คอร์ตนีย์ คุณต้องทนอีกนิดนะคะ และต้องไว้ใจฉัน ทำได้ไหม
- ไว้ใจฉันได้หรือเปล่า - ขอโทษค่ะ ให้ดั๊กเข้ามาได้ไหม
ไม่ได้ค่ะ จะเสี่ยงเพิ่มแบคทีเรีย ในกระบวนการไม่ได้
จะเป็นอันตรายมากทั้งกับคุณและลูก
โอเคค่ะ
วอร์เรน ช่วยทีนะ
ได้เลย
- อย่าลืมนะว่า - ต้องดูมอนิเตอร์ไว้ด้วย
เอาล่ะนะ คอร์ตนีย์
เบ่งเบาๆ ซิคะ พร้อมไหม
ดีค่ะ ดีๆ
โอเคๆ คีม
- คาเรฟ - พร้อมแล้ว
เกิดอะไรขึ้นคะ
ทุกอย่างเป็นไปตามที่ควรจะเป็น คุณสูดหายใจไว้นะ
โอเคๆ
ต่อแล้วนะ
จากผลสแกน เลือดเขาออกซ้ำ
ฉันจะทำการผ่าตัด แต่ที่เขาเลือดไหลซ้ำอีก
ไม่เป็นการดีค่ะ
พอเขาฟื้นแล้วจะเป็นเหมือนเดิมไหม
เธอช่วยไปไกลๆ ได้ไหม
นี่มันเรื่องของฉันและสามี
ไปซะเถอะนะ
เขาจะเหมือนเดิมไหมคะ
เราไม่ทราบได้หรอกค่ะ
ฉันเพิ่งได้เขาคืนมา
ฉันเสียตาแก่นั่นไป 33 ปี
มีแต่คนที่ฉันรักขนาดนั้น ที่ทำให้ฉันโกรธมากๆ ได้
ฉันอยากได้เขาคืน
ฉันก็แค่
แค่อยากได้โอกาส กลับไปรักเขาอีกครั้ง
เบลก ไปตามเอ็ดเวิร์ดส์ ให้มาพบฉันที่ห้องผ่าตัดหนึ่ง
ค่ะ
เชปเพิร์ด คุณไม่มีเวลาตามหาเอ็ดเวิร์ดส์
แต่คุณต้องเข้าห้องผ่าตัดเดี๋ยวนี้
เบลก เดี๋ยวก่อน
หลังผ่าตัดไม่มีอะไรเปลี่ยนแปลงมาก ดีนะ
ใช่
นี่เขาโทรมากี่รอบแล้ว
พระเจ้า ส่งมือถือมาซิ ฉันจะส่งข้อความตัดขาดให้
ไม่เอา อย่าส่งข้อความ เมร์ไม่ใช่อสุรกาย
แต่คาลลี่พูดถูกนะ เมร์ เราต้องวางแผนหน่อยแล้ว
- พระเจ้า ระหว่างเธอกับวิลสันนี่นะ - วิลสันทำไมเหรอ
เธอเพิ่งโวยฉันว่าทำกับเธอแย่มาก โวยวายใหญ่โตเลยล่ะ
อะไร
เธอทำกับวิลสันเหมือนแบบว่า...
- คาลลี่ - เหมือนเหลือบไรที่ต้องตีให้ตาย
เราก็ทำกับแพทย์ประจำบ้านแบบนี้ล่ะ
ยังเห็นเธอสองคนทำเหมือนกันเลย เราก็ต้องเข้มงวดกับแพทย์ประจำบ้านสิ
ต้องดุใส่
ใช่ แต่เราชอบพวกเขานะ
ฉันก็ชอบวิลสันนี่
งั้นเหรอ
ท่อดูด
บวมมากไปแล้ว
ขออธิบายเลยนะ ฉันอยากบอกว่าทำอะไรลงไป
- และเพราะอะไร - เบลก ฉันไม่อยากฟังคำแก้ตัว
ไม่ใช่เพื่อฉันแต่เพื่อคุณต่างหาก
คุณน่าจะอยากรู้ ว่าเกิดอะไรขึ้นตอนคุณไม่อยู่
- เอ็ดเวิร์ดส์บอกว่าคุณชอบแบบนั้น - ดูดของเสียไป
ฉันเช็กสัญญาณชีพเขาอยู่ ชีพจรเขาเต้นช้าลง
ความดันเลือดต่ำผิดปกติ ม่านตาขยาย สัญญาณทั่วไปที่แสดงว่า
ความดันในกะโหลกเพิ่มขึ้น ฉันรู้ว่าต้องเจาะระบาย
เลยขอให้หมอริกส์ทำให้ แต่เขาคิดว่าฉันก็ทำได้
- และฉันก็รู้ตัวว่าทำได้ - ดูดออกอีก
แล้วไงต่อ
ฉันใช้การวัดกะโหลกตามแบบคุณ เพื่อหาบริเวณเจาะ
เตรียมการให้พอดี
เจาะกะโหลกส่วนบน 11 เซนติเมตร
เอาล่ะ เบตาดีน
อีก เทลงสายให้หมดขวดเลย คาเรฟ ทางนั้นเป็นไงบ้าง
- ประเมินสภาวะแรกเกิดได้ระดับสาม - ต้องใช้สายเล็กกว่านั้น
- นั่นเบอร์สามแล้ว - เอาเบอร์สองมา
- อเล็กซ์ - ขออีกเดี๋ยว
- ด้ายรัด - ชาร์ลส์เป็นอะไรไหมคะ
หมอเคเรฟกำลังพยายาม ส่งอากาศเข้าปอดเขา
มดลูกเธอยังหดรัดอยู่เลย
เพิ่มแมกนีเซียม
รู้ไหม ผมยังสับสนอยู่เลย
- อธิบายเรื่องลดหย่อนภาษีอีกทีสิ - ได้ค่ะ อย่างแรกที่ชัดๆ เลย
- คุณมีภาระเลี้ยงดูหรือเปล่า - มีครับ ลูกชายคนหนึ่ง
ฉันก็เหมือนกัน ตอนนี้ฉันมีลูกชายแล้ว
คุณเก็บอุปกรณ์แล้ว ให้ฉันปลุกเขาเลยไหม
ไม่ต้อง
เขาตายแล้ว
สมองเคลื่อน
สมองเขาตายแค่ไม่กี่นาทีก่อนนี้
เวลาเสียชีวิต 18:09 น.
นี่ฉัน
- เพราะฉันเหรอ - เปล่า
เปล่าหรอก
เธอทำดีที่สุดแล้ว
เขาไม่รอด
ให้ฉันไปตามเกลให้ไหม
- ไม่ต้อง เดี๋ยวฉันไปเอง - ผมเองดีกว่า
คิดคำพูดไว้แล้วใช่ไหม
ฉันบอกเธอเอง แต่ก็ขอบคุณนะ
ไม่ต้องห่วง
ไปกันเถอะ เบลก
อาการเขาคงที่ไหม
ความดันเลือดต่ำไปหน่อย แต่รับออกซิเจนได้ดี
- ตัวเท่านี้ถือว่าพิเศษ - งั้นก็อยู่ครบสี่หน่อ
ครบสี่หน่อ
ขอบคุณพระเจ้า
คอร์ตนีย์เป็นไงบ้าง
อาการคงที่แล้ว กลับเข้าห้องพักฟื้น พร้อมหัวใจเด็กอีกสามดวง
ต้องดูอาการวันต่อวัน
ให้เด็กอยู่ในท้องอีกแค่วันสองวัน ก็ช่วยอีกสามหน่อได้แล้วล่ะ
ใช่
ฟังนะ ที่ฉันไม่เห็นด้วยแต่แรกน่ะ
- ฉันไม่นึกว่ามันจะได้ผล - คาเรฟ
จะชมฉันล่ะสิท่า
จะบอกว่าคงไม่มีใครทำได้อย่างเธอ
- ได้คุยกับเคปเนอร์หรือยัง - พยายามแล้ว
สงสัยเธอจะไม่ได้ยินฉันพูด
- เราต้องทำอะไรสักอย่างแล้ว - ใช่ ฉันรู้
สวัสดีค่ะ
หมอร็อบบินส์ครับ
- พร้อมจะพบลูกชายหรือยัง - พร้อมครับ
นี่นะ ที่รัก
เขาอยู่นี่ไง
สวัสดีจ้ะ
ว่าไงลูกแม่
เขาน่ารักจังเลย
ว่าไงจ๊ะลูก
คุณเพจเรียกผมเหรอ
ร็อบบินส์จะขอให้คุณไปช่วย
เผื่อเคสที่จะตามมาน่ะ
กลายเป็นว่าคุณถนัดเรื่องดูแลแม่คน
เปล่าหรอก แค่ทำตามที่ร็อบบินส์
เปล่า คุณช่วยผู้หญิงคนนั้น
ให้ผ่านชั่วโมง ที่เธอกลัวที่สุดในชีวิตได้
- จริงเหรอ ผมทำงั้นเหรอ - ก็ใช่สิ
- แถมเรายังได้นักบัญชีมาอีกต่างหาก - เดี๋ยว อะไรนะ
ฉันจะจ้างคอร์ตนีย์ ให้ดูเรื่องภาษีให้เรา
เพราะหลายอย่างมันเปลี่ยนไป
เราก็ยุ่งกันทั้งคู่
- คุณก็เป็นแพทย์ประจำบ้าน - คุณเป็นหัวหน้า
ใช่ไง เรื่องนั้นโอเคหรือเปล่า
คุณจะได้ไม่ต้องทำภาษีเองไง ที่ฉันคิดน่ะ
ใช่ ได้เลย
โอเค
ผมไปเช็กคนไข้ของร็อบบินส์ก่อนนะ
โอเคค่ะ
- เจอกันที่บ้านนะ - ค่ะ เจอกันที่บ้าน
ขอโทษนะ เราออกมาทำอะไรกัน
เธอต้องบอกเขา
- ถ้าเขารู้เองจะช้าหรือเร็ว - พระเจ้า
เดี๋ยวเขาต้องรู้จากคนอื่น
แค่จะบอกว่ายิ่งรอนานมันยิ่งแย่นะ
และเธอต้องฟังร็อบบินส์ด้วย
แหม นายกับแอริโซน่า ทำงานกันเป็นทีมเชียวนะ
- เราก็แค่อยากให้ - เปล่า น่ารักดีออก
ขอบคุณนะ จริงๆ
ทุ่มเทกันจังเลย
นายเหมือนศาลฎีกาพยายามตัดสิน ว่าผู้หญิงคนหนึ่งจะทำอะไรได้หรือไม่
ฉันแค่ไม่อยากเห็นพวกเธอต้องเจ็บอีก
ฉันก็ไม่อยาก
ที่ฉันไม่บอกเขา เพราะเราเจอมาหนักพอแล้ว
โดยเฉพาะเขาน่ะ
เขาไม่เคยลืมลูกคนก่อน เขาไม่เคยมีโอกาสนั้น
ฉันพึ่งทุกศรัทธาแม้กระท่อนกระแท่น ว่าครั้งนี้ต้องไม่เป็นไร
แต่เขาไม่มีศรัทธานั้น
งั้นมันก็ต้องดีกว่าถ้าเขายังไม่รู้
ไม่หรอก เธอทำให้มันยิ่งแย่
ถูกของเธอนะ
ฉันบีบคั้นเธอมากไป
อเล็กซ์ก็ใช่ว่าจะสบายใจ
แฟนเขาทุกคนถ้าไม่หนีเขา ก็แย่งงานเขา
ไม่ก็เป็นบ้าหรือหักอกเขา ไม่เคยมีใครอยู่นาน
เขาไม่สมควรโดนอะไรอีกแล้ว
แต่ประเด็นคือฉันขอโทษ
ที่ไล่ฟาดเธอเหมือนเหลือบไร หรืออะไรก็ช่างที่ฉันทำไป
ขอบคุณค่ะ
แต่รู้ไหมเธอเป็นได้แค่ที่เป็นได้
ถ้าปล่อยให้ใครเด็ดปีกเงาวับของเธอ เธอโดนเด็ดแน่
โอเคค่ะ
งั้นอย่ายอมใคร อย่ายอมฉันด้วย
เข้าใจนะ
ค่ะ
และจะพูดให้ชัดเลยนะ วิลสัน
ฉันสนับสนุนให้เธอคบเขานานๆ
ไง จะไปกันเลยไหม
ขอโทษที ยังไม่ทันได้เปลี่ยนเสื้อผ้าเลย
วันนี้
- ยกเลิกแล้วกัน - ไม่ๆ
วันนี้คนไข้ฉันเสีย
ภรรยาเขาก็สูญเสียด้วย
- เพราะริกส์เหรอ เขาทำอะไร - เปล่า
ริกส์ทำดีมากแล้ว
พอเข้าใจว่าทำไมคุณชอบเขา
แต่เพราะเบลกน่ะ
- เบลกทำคนไข้ตายเหรอ - ไม่ใช่เลย
เบลกมือนิ่งและละเอียดมาก
มีทักษะ
มั่นคงยิ่งกว่าแพทย์ประจำบ้านคนไหน ที่เคยเจอมา
เป็นศัลยแพทย์ประสาท โดยธรรมชาติเลยล่ะ
และตอนนี้ฉันต้องสอนเธอ
ฉันติดค้างเธอ
ทุกบทเรียน
ยกเลิกดินเนอร์
ไม่เอา ฉันยังไปได้นะ
ไม่ ยกเลิกแล้ว
มากับผมสิ
- ฉันไม่ชอบเซอร์ไพรส์นะ - แต่คราวนี้ต้องชอบแน่ ขอโทษครับ
- รบกวนอีกห้านาทีก่อนกลับได้ไหม - ได้สิคะ
ห้านาทีเพื่ออะไรไม่ทราบ
มาเถอะ
ผลการวิจัยชี้ให้เห็นว่า การเลี้ยงหมาช่วยลดความดันเลือดได้
และทำให้วันแย่ๆ มันแย่น้อยลงได้
การรักอย่างหลงใหล
ยอมรับ
และไร้เงื่อนไข
ใครก็ต้องการ
เราต่างก็ตามหา
คืนนี้ฟ้าสวยนะ
ตอนนี้คุณคงคิดว่าผม
เป็นพวกโรคจิตชอบแอบตาม
ใช่ ผมโทรไป
ส่งข้อความไป
เพราะอยากเจอคุณอีก
ผมว่าจะชวนไปเที่ยว แต่ทำไม่ได้ถ้าคุณไม่โทรกลับ
เลยคิดว่ามาชวนถึงที่เลยดีกว่า
แบบนี้ถ้าจะปฏิเสธผมก็ต้องทำต่อหน้า
มองหน้าหล่อๆ ของผม จะได้ปฏิเสธยากขึ้น
ตกลงว่าไงครับ หมอเกรย์
ไปเที่ยวกับผมไหม
แต่พอเราได้เจอ
มันกลับน่ากลัวซะจริงๆ
เห็นหมอเอเวอรี่ไหมคะ
อยู่ที่แล็บชั้นบนค่ะ
เพราะทันทีที่ได้เจอ
มันอาจหายวับไปได้
แจ็กสัน เราจะ...
แล้วก็ต้องกลับไปอยู่อย่างหนาวเหน็บ
ทำไมแอริโซน่าเป็นคนมาบอก
เดียวดาย
"แพทย์มือใหม่หัวใจเกินร้อย"
คำบรรยายโดย ศรัณย์พร ทองพุ่ม